x tipos de pagos:

El pago estará relacionado con una oficina y los clientes que pueden ver se reparten entre todos los comerciales

El pago tiene que estar relacionado con un udsuario (Si alguiien que es autónomo quiere contratar el servicio tiene que poder hacerlo)

En el caso de que sea un autónomo las diferencias serán: En vez de CIF - NIF/NIE

Caracteríticas de cada pago:

La cantidad de usuarios que pueden ver

Para pago básico -->  15 clientes por día. Estos clientes llevarán registrados como mínimo un mes en la web.

Para pago medio --> 25 clientes al día. Llevarán como mínimo 15 días dentro de la web

Pago alto --> Clientes ilimitados. Todos los usuarios

Métodos de pago --> Transferencia, tarjeta, paypal


Facturas
-------------------------------------------------------------------------

Solo el administrador puede ver las facturas.

Las facturas constarán de los siguientes campos:

Id de factura

Fecha

Tipo de pago (tarjeta, transferencia, paypal)

Contacto de facturación (Cuenta de la oficina)

Tipo de suscripción (tipo de premium)

Precio

Fecha de caducidad

Fecha de inicio

IVA (21%)


Tipos de usuario

Administrador

Registrado

Administrador de la oficina

Comercial

Oficina

Cuando una oficina hace el pago tiene que poder crear un administrador para esa oficina, el administrado de esa oficina tendrá quep oder gestionar los comerciales que tenga relacionados. Sin tener en cuenta el tipo de pago siempre
tendrán una cantidad de comerciales ilimitada para dar de alta en una oficina.


